你好，亲爱的朋友们，今天欢迎来到我的频道，我要教你
您可以用不同的方式说我不喜欢它，因为说我不喜欢它是一个
有时候有点反感，而西方文化和英语就是全部
关于礼貌只是对自己的真实性有所回避
感觉是因为你不想伤害别人，就像有人给你做蛋糕一样
而你不喜欢它，你不只是说我不喜欢它，而你正试图变得更多。
在这种情况下要客气，这部影片是Lakota带给您的，我要
在此视频中谈论他们的新闻纸，在我们开始之前，请
粉碎此视频下方的“赞”按钮，以便算法知道该视频
值得推荐给其他英语语言学生，如果您使我们烦恼
订阅此频道，点击下方有一个红色按钮订阅
让我们从对视频有礼貌的角度开始，这意味着什么时候
你不喜欢某件事你不只是说我不喜欢你开始
当我在洛杉矶参加电影制作课程时，这令人鼓舞。
在学习当电影导演，每当我不喜欢演戏时
我的电影中的一些演员，我会告诉他们，嘿，停下来，我不喜欢
让我们再做一次，我的老师总是会接近我并告诉我玛丽娜
您在美国无法做到这一点，也许这是俄罗斯的方式，是的，
她告诉我，俄罗斯人做俄罗斯的方式很简单
在美国，我们说的是对不起，我真的很喜欢你的表演
一项了不起的工作，我只想改变一下
我们可能要做的下一个拍摄可以做到这一点，而不仅仅是
告诉你的人他们有多糟糕你实际上告诉他们他们有多伟大
然后你告诉他们可以解决的事情，这就是
在西方文化中做到这一点，实际上喜欢它使我感到更加
现在我们已经完成了，放心而不是仅仅接受批评家
文化方面，我们可以直接进入英语部分，
您知道的英语部分我们已经在该频道上了很多课
在这里我可以帮助您替换不同的短语，例如我不喜欢将其作为其中之一
这些短语很好，因为我尝试教您同义词中的一个短语，所以
您可以使您的演讲多样化，以便在喜欢的项目上可以说出想法
喜欢它，它有点高级，也有点正式，所以如果
您正在参加正式会议，有人会给您一个建议，您当然会开始
哦，这个建议很棒，我喜欢这个和它的这个方面，但是我不喜欢
您正在执行此操作，这就是告诉它的方法
就像这样的表情，你也可以说我不感兴趣，你可以
说您的提议很棒，但是我对加入它并不真正感兴趣
接下来的几周，我休产假，而不是说我
不喜欢你说我不是很感兴趣
如果您对可以告诉别人的行为不满意，我不感兴趣
他们，我真的不喜欢你在公共场合对我不礼貌，例如我
不要以同样的方式欣赏它，这是我不喜欢它的代名词
好的，谢谢，现在让我们跳到非正式部分，我确定您已经
听到过数百次，我不喜欢它，我不喜欢你，我不喜欢
参加体育运动我不会讲其他语言
只是英语会喜欢某种东西，我们正在努力
使您的演讲多样化并学习新的短语，所以说我不的另一种方式
就像是说我不喜欢它
标签，当电影场景出现时，我已经多次听到这个短语
一个男人要一个女孩出去这个女孩说我不是很喜欢你，对不起我
不想和你约会，这意味着我不太喜欢你，对不起，我没有
想和你约会我不喜欢你我不喜欢它
另一个好短语，我会告诉你我的故事，当我在哪里可以使用该短语
我17岁那年，我去了圣约翰的主题公园。彼得斯堡，那是一个
令人惊叹的过山车，我很高兴能上它，但是那时
这个安全的东西在我身上，你上下移动，这应该是
为了保护你，当我们在过山车上时，它滑了起来，我当时是如此
如此害怕，所以我该怎么做，实际上至少可以将其拖回给我
我可以放心，但我是如此害怕，我才17岁，我听说过
这样的过山车上受伤的人，所以从那以后我就不再
真的很喜欢他，每当我和他一起去主题公园时
我的朋友们，我只是不坐任何过山车，我只是看着他们可能是
makin vlog为Instagram拍张照片，但我不再资助
过山车，因为我想我现在已经受了这种创伤，我只是没有
想冒生命危险我不太喜欢过山车我不太喜欢
我不为之疯狂的名字是另外一句话，当我使用它时，我会用它
出去吃午饭，有人会告诉我，嘿，你想抓住，所以她
我喜欢，是的，我们很好，我对此并不感到疯狂，这意味着我
好吧，这不是一个很强的词组，我可以很好地抓寿司，但是我不是
真是太疯狂了，也许我们可以做意大利面，因为我对意大利很着迷
食物是一个例子，我并不为之疯狂，这不是我的另一句话。
某人告诉您的例子，嘿，您是否看过有关Netflix的最新Netflix电视节目
一直杀人的家伙，你就像不是我，我不喜欢
我喜欢喜剧的那种类型，我喜欢电影，喜欢科幻电影，但我不喜欢
看着别人杀了别人，所以这不是对我来说，不是对我来说，我是
我会给你一个例子，我的丈夫
我喜欢去电影院，我只是觉得我可以在这里看一切
一出门就回家，我只是看不到去电影院的意义
特别是如果电影有点奇怪，我们去看《从前》
好莱坞，我希望我能在看故事之前先读一个故事，希望我能
在家里看，所以我可以停下来看维基百科，但是我们去看了电影
剧院，我只需要洗一下，但我并没有真正
我洗的时候就知道了，所以我不是电影院里的人，我更喜欢
一个人呆在家里，在Netflix上看电视节目的人，我知道很多
博物馆的家伙，在我们继续下一个短语之前，我想告诉您
关于lingo de的产品，您的情况是：gota sprint此sprint可让您
学习四种语言英语德语西班牙语和法语或商务英语
而且您现在所拥有的语言水平并不重要
不同的群体，所以您可以成为初学者，中级，高级这是什么
冲刺，所以在冲刺中，您每学一次所选语言的课程
一天，如果您每天服用三个月，您将获得100％的退款，
这是他们帮助您并激励您不断学习语言的方式
因为这确实可以在您进行的任何活动中起作用
可以进行超级冲刺，这意味着您每个人都在上课
一天，您将获得100％的退款，还可以在以下位置进行冲刺
您每个月上15堂课，为期三个月，您将获得50％的收入
回到我对ligado的兴趣是，无论如何，您都可以上课
小组的人往往很小，所以你有三个
网上一群人，这意味着您得到了个人的关注，而您却没有
需要购买任何教科书，而您不需要购买实际的书，因为它们是
将为您提供所有课程资料，当然还有
老师有资格说母语的人，所以那里没有奇怪的口音
冲刺于2020年4月8日开始，一直持续到2020年7月6日，您可以加入
冲刺英语德语法语法语西班牙语和商务英语一件事
要记住的是，您需要在3月24日之前注册
签约并预订您的位置，顺便说一下，位置的数量是有限的
您需要支付49的押金，如果您遵守规定，这笔押金将退还给
稍后，如果您正在观看此视频，那么我会收到特别的提示
您将获得10年的存款保证金，请使用下面的链接使用我的促销
验证码，您将获得10年的押金，说明中的链接
下面，我鼓励您将这种术语带到Sprint并遵循有关规则
超级冲刺，所以您可以收回所有款项，这意味着您实际上
现在免费学习和免费语言下一场比赛，您可以说，而不是
说我不喜欢你可以说我会通过你被邀请去参加
星期六晚上，您决定呆在家里学习语言，以便您说
你的朋友对不起，如果你在美国，我会过得很好，我不会
通过cuz，则可以与母语使用者互动，但需要学习
目的是你要说LSAT，所以我通过意味着你不太感兴趣
你不喜欢去某个地方的想法，你喜欢留下来的想法
在家里学习一种语言，我会通过的感谢下一个短语是
直接，这真的很简单，这不是你会说的一句话
在商务会议或正式互动中使用，这就是您所需要的
会和非常亲密的朋友一起使用，就像有人试图在你的吻你
脸颊，我不能忍受，我不喜欢别人亲吻我
时间我无法忍受人们一直在亲吻我，所以我无法忍受的短语
同样，它真的很强大，我不会在商业环境中使用它
在课堂上使用它，我只会和你的好朋友一起使用，我受不了
另一个强词组让我发疯
当你说我现在使用的语调时，人们会
了解您讨厌比我不喜欢的东西更强大的东西
其实讨厌冬天的天气让我发疯了我讨厌下雪
我讨厌让我们总是开始，当叔叔让我发疯时，我会感到沮丧
只是让我发疯，下一场比赛有点英国，不是我喝杯茶
我失去了以前模仿现实时的英国口音，但是现在
刚走了，我夏天要去英国，所以希望我能回来
是的，这不是我喝茶，而是一种表达方式，再次表示您不喜欢它，这是
只是很多人在英国使用的一种表达方式，但我也听说过
在美国，是的，不是我的茶，但你知道，最后但不是
至少是美国人，这不是我的事，不是我的事，你知道你可以
如果有人问您您从事哪种运动，几乎可以用它做任何事情
你说这不是我的事吗我只是不坐运动
家里和看电视今天是我的事，伙计们非常感谢你
直到最后观看此视频，别忘了按“赞”按钮，
不要忘记订阅此频道，不要错过我的下一个关于英语的视频
美利坚合众国的语言和生活，这是码头与您交谈
来自加利福尼亚州旧金山市很快就会在此频道再见